
    1.Qué condiciones de carrera se podrían presentar?
      Se podría presentar que empleados de la compañía quieran acceder a los planos de un empleado específico al 
      tiempo, los quieran editar o se vayan a añadir más planos a un mismo autor.
    2.Cuales son las respectivas regiones críticas?
      Encontraríamos una región crítica al momento de actualizar un plano, varios empleados o clientes de la 
      compañía podrían estar actualizando el mismo plano de un autor o incluso accediendo a este recurso, también 
      añadiendo más planos al mismo autor al tiempo.
